Uçuş Projesi;
1- Constructor kullanarak yolcu üretiyoruz, yolcu bilgilerini scanner ile değil,
    constructor'dan gelen encapsulated bilgilerle elde ediyoruz.
2- method class'ından ucus() methodunu çağırıp, içerisinde kullanacağımız değerleri getter method ile ekliyoruz.
   ornek--> MethodClass.ucus(yolcu.get...(),yolcu.get...(),yolcu.get...(),yolcu.get...());
3- bilet yazdırmadan hemen önce, indirimden faydalanmışsan onu belirten bir dinamik sout gönderiyoruz.(gidiş -dönüş indirimi
   veya yaş grupları indiriminden faydalanma durumlarıyla ilgili bir method olusturulmalı)
    faydalanmamışsan indirimsiz yolcu + ödenecek tutar yazdırıyoruz.
4- bilet yazdırırken Flight No ve Gate Number dinamik olarak oluşturulmalıdır.
    flight no oluşturma şekli: bulduğumuz seneyi alıyor2022 + bulunduumuz saati alıyor concat edip yazdırıyoruz.
     Gate number oluşturma şekli:  gidilecek şehir ismi + mathrandom(10)
     (bunun içinde bir bilet yazdırma methodu olusturulmalı)
5- A şehrinden uçmak isteyen bir yolcu; B şehrine 500km, C şehrine  700km, D şehrine  900 km mesafededir.
         Bilet tarifesi:
         km birim fiyati : 0.10$
         - yolcu 12 yasindan kucukse toplam fiyat %50 indirim,
         - 12 ve 24 yas arasindaysa 10% indirim,
         - 65 yasindan buyukse 30% indirim,
         - bilet gidis donus alinirsa 20% indirim uygulayan bi app create ediniz.
         (bütün bu durumlar için ayrı ayrı method olusturulabilir.)